ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວບາຣນິສ,
ສະຖານທີ່ຖືກຂາຍໝົດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນພົບທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ສຸດຂອງສະຕະວັດ,
ແລະທຸກຄົນຢາກເຫັນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັກຂ່າວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ, ທ້າວບາຣນິສ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜິດຫວັງ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ.
ລະຫັດສີແດງ!
ໃຜປ່ອຍກະຕ່າເປີດໄວ້?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍເຂົ້າມາຊ້າໆ.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້!
- ໂວ້!
- ໂອ້!
ອູມ...
ໃຜບອກທ່ານບາຣນິສ?
ຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
- ເຮ້, ເຈົ້າຢາກຍິງກະຕ່າບາງຢ່າງບໍ?
- ບາງທີຕໍ່ມາ.
- ອັນດັບສອງ, ແຊບເກີນໄປ.
- Xie xie.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຈະອອກໄປກັບ Peilin,
ແຕ່, ອູ... ເອ້, ບາງທີຂ້ອຍຈະມາ.
ໂອ້, ມັນຈະມ່ວນຫຼາຍຖ້າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
ເຢຍ!
ຂ້ອຍຈະອອກໄປເຮັດວຽກ.
ໄຢ?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ເອ້. ເຈົ້າຄວນເປັນຫຍັງ?
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ສິ່ງຂອງ? ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນວັນພັກລະດູຮ້ອນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາ,ຫຼືຢູ່ໃນວັນພັກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ລະມັດລະວັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແນ່ນອນ.
ກັບມາກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
- ອຸ່ນພໍບໍ?
- ມັນສວຍງາມ.
- ບໍ່ມີເດັກຊາຍ.
- ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່ມີເດັກຊາຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນບໍ?
ແມ່, ໄນໄນ, ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງເຮັດຫຍັງຕະຫຼອດມື້?
ໂວ້! ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ຂໍទោស.
- ກະຕ່າ.
- ເຮ້!
- ພວກເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນບໍ?
ໂອ້, ໂວ້!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ການໂອນເງິນບໍ?
ຂໍໂທດ. ມັນເປັນເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
- ເຮ້, ງາມ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນ,ຈິນ,ເຈົ້າຈະໄປເຮືອນ
Shuo ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງໄປປັກກິ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນ, ອູ, ການກຽມພ້ອມ.
- ດີເລີດ.
- ໂອ້ ໂຮງຮຽນການແພດບໍ?
- ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...
ກິ່ນຫອມ
ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງນອນຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຊລຟີ!
ລາວແຕກຊ້າຍ. ລາວແຕກຂວາ.
ລາວຈະເຂົ້າໄປເພື່ອ dunk ໄດ້!
ໂວ້!
ເຮ້, ຢີ.
ມາຍິງກະຕ່າກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ເພັງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຖາມເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ?
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນນ້ອຍເກີນໄປ.
ແລະບາງຄົນດີຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ,ຢີ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເພັງ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຕະຫຼອດມື້.
ເຮ້ເຮ້ພີ່ນ້ອງຊາຍ
ຂອງເຈົ້າຈະຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ງານສະແດງແສງສະຫວ່າງ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 8 : 00 .
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ລາວມີວັນທີ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຢີ, ເບິ່ງ.
ມາແລ້ວ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ຢຸດເຊົາແລະກວດເບິ່ງ.
ເຮ້,ຢີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້
ຈາກທາງທັງ ໝົດ ໄປບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມີເຄື່ອງຕັດຜົມທີ່ເຫຼືອບໍ,
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈອກທັງ ໝົດ ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າຫວັງ
ວ່າຈະກູ້ຢືມບາງຢ່າງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
- ມ່ວນຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າຢາກແກ້ໄຂຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງນີ້ໃນສານບໍ?
ລືມມັນ,ເພັງ.ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງຈິນສໍ້ໂກງ.
ແລະການຕີໃໝ່.ບໍ່ມີບານບ້ວງ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ, ດີບໍ, ອ້າຍນ້ອງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີ.
48 ຄົນມັກ. ມ່ວນຊື່ນ!
ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ,
ສະນັ້ນຢ່າເວົ້າມັນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຢູ່ເຮືອນອີກແລ້ວ.
ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປະຖິ້ມນາງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມຢີເລີຍ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ນາງກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່.
ນາງຂາດພໍ່ຂອງນາງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ຖ້າພວກເຮົາອົດທົນແລະບໍ່ກົດດັນ
ນາງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ບາງທີ...
ຍີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າກິນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກິນໃນທາງ
ກັບມາ,ສະນັ້ນຂ້ອຍດີ.
ກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບ່ອນນັ້ນ
,ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຮ້,ຢີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ທັງໝົດຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງລົງ
ຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້ເປັນຄອບຄົວບໍ?
ຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຕ້ອງກິນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສັ້ນຫຼາຍຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂອບໃຈ,ໄນໄນ.
ຢີ, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດທີ່ຈະຫຼິ້ນ
ວີໂອລິນນ້ອຍໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າບໍ?
- ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າເຄີຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນ.
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເດີນທາງນີ້.
ມື້ໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຮາ?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນເວລາສອງໂມງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ, ແມ່. ສະບາຍ ດີ, ໄນໄນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ບາມ! ມັນອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນໄປໃສບໍ?
ແມ່ຍິງ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກ
ເຈົ້າແລ້ວ.ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຫຍັງ, ອູ... ມັນເປັນຫຍັງຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ອູມ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງການ
ສ້ອມແປງລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
ຄ່າຊົດເຊີຍນ້ອຍໆສໍາລັບ
ການງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນການສໍ້ໂກງ.
ໄນໄນ, ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກກິນດຽວນີ້, hmm?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ກໍາ ລັງຫິວ.
ໃຫ້ພວກມັນເຢັນລົງ.ເຈົ້າ
ຈະເຜົາຜານປາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
- ເຈົ້າຕ້ອງຊ້າລົງ.
- ໂອ້! ໂວ້!
- ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ຢູ່ເຮືອນກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
- ໂອ້.
- ທ່ານນາງລູຍໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍມື້ນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ສ້ອມແປງຄອມພິວເຕີຂອງນາງ.
ແລະທ່ານນາງຢວນໃນ 4-B ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າຈະຕັດກະຕ່າຕີນຂອງປູດລ໌ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກມີລູກສາວທີ່ອ່ອນແອ.
ແຕ່,ໂອ້,ມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາຫຼາຍ,ຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມັກມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ໄຍ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ຕໍ່ມາບໍ,ໄນໄນ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ເຈົ້າຄວນຟັງໄນໄນ!
ເຮ້, ເດັກຊາຍ.
ຫຼືເດັກຍິງ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ໂວ້!
ໂຮ້! ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍແນ່ນອນ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ,
ແຕ່ເຈົ້າ...ແນ່ນອນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ມີຄົນ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ອືມ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ດີແລ້ວ. ດີ.
ບໍ່. ກະລຸນາຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ລໍຖ້າ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນສະເໝີ.
ດີຂຶ້ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້...
ທີ່...
ບໍ່.
ສະບາຍດີ, ຫົວນອນ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູມ, ເຮືອນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ສັດຈາກພູເອເວີເຣສ.
"ພິຈາລະນາວ່າເປັນພຽງແຕ່
ເລື່ອງລາວແລະນິທານເທົ່ານັ້ນ,
"ຜູ້ຊົມເຊີຍຍັງຖືຄວາມຫວັງໄວ້
ວ່າສັດເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່ແທ້ໆ."
ມີຢັດຕິຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຖືເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບການໜີຂອງສັດທີ່ກຽດຊັງນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຈະເອົາລົດທຸກ
ຄັນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານຢູ່ສູນການຄ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ, ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດທຸກຄັນໃນຖະໜົນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບຂີ່,ແລະ
ຜູ້ຊາຍແມ່ນຄືກັບ",ໂອ້,ບໍ່,"
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ໄນໄນຈະ
ເຮັດໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້, ໄນໄນ, ເຈົ້າຢາກຍິງກະຕ່າບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຫາຍໄປ.
ຫຍັງຢູ່...?
ເພັງ, ໄປເອົາອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານຈິນ
ແລະເບິ່ງວ່າໃຜລັກເຄື່ອງປັບອາກາດຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ເຮ້. ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມີຄົນຈະເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ
?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ໃຫ້ມັນຄືນດຽວນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ໃຫ້ໄປ!
ເພັງ, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອົ
າມັນໄປເທິງເຮືອນຫລັງ?
ໂອ້!
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
- ເຮ້! ໂອ້, ເຮ່!
- ອອກຈາກນາງ!
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາ
ຫຼວດ.ສະບາຍດີ?ສະບາຍດີ?
- ບໍ່. ຈິນ, ຢ່າເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ມີ...
- ມີສັດປ່າຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
- ຈັບໄວ້, ຈິນ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ, ຈິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
... ສັດປ່າ.
- ເປີດເຄື່ອງສະແກນນັ້ນຂຶ້ນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ຖະໜົນເຮປິງ.
- ກະລຸນາໄວຂຶ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຢຕີ. ໂທຫາທ່ານບາຣນິສ.
ຈິນ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ
?ລາວບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍ.
ເບິ່ງລາວ. ລາວເປັນ Yeti.
- ດີເລີດ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່,ເຈົ້າ-ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນບໍ່ມີຢູ່.
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ໄປ. ແລ່ນ. ດຽວນີ້.
ໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
ລໍຖ້າ.
ເຢຍ!
ລາວລັກຍີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຖືກລັກພາຕົວ.
ມາແລ້ວ, ເພັງ.
ເຢຍ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈັບພວກມັນເລີຍ.
ເຮ້, ຈິນ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
ໂວ້!
ເຈົ້າມີແຟນຫຼາຍປານໃດ?
ໄວໆ!
ໂວ້!
ໂອ້, ໂວ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊະນະພວກເຮົາ.
ປິດໃສ່ເປົ້າໝາຍ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິງດາວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນບໍ່ສາມາດອອກຈາກເມືອງໄດ້.
ລະວັງກັນ!
ລໍຖ້າ, ເພັງ.
ນັ້ນແລ້ວ! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ເບິ່ງ, ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຮືອນັ້ນ ກໍາ ລັງອອກຈາກເມືອງ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນມັນ.
ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
- ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເອົາການຍິງ.
ຫຍັງ?
ມີເດັກຍິງຢູ່ກັບລາວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ນາງຈະໜີໄປແນວໃດ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເວລາ 8:00 ເປັນຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການສະແດງແສງສະຫວ່າງ.
ໂອ້! ອາ!
ມາແລ້ວ, ຢີ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຢ່າລ້າງມັນເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ! ສືບຕໍ່ຊອກຫາ!
ໂອ້! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເພັງ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອນັ້ນ.
ເມື່ອເຮືອນັ້ນລົງຈອດ, ຢ່າຢຸດ.
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮອດພູຂອງທ່ານ.
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ດີບໍ? ກັບບ້ານ.
ໂອ້, ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້!
ເຊື່ອງໄວ້.
ເຢຍ!
ຍີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢີ. ຢ່າກ້າຫານ!
ເຢຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບ
ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ...ເອເວີເຣສຕ໌?
ໄຢ?
ຢີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!
- ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
- ເພັງ? ເພັງ! ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເພັງ!
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່, ຢີ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍໃນ
ເວລານີ້.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າ
ໄດ້ດຽວນີ້!ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ການເປີດຕົວແມ່ນໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດ, ຄັບປິນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຄວນພິສູດ
ວ່າ yeti ມີຢູ່ແນວໃດ
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ມີ yeti ບໍ?
- ໂອ້...
- ບໍ່ເວົ້າ!
ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
ດຣ ຊາຣາ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຊຸມຊົນວິທະຍາສາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສື່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂລກຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເບິ່ງດ້ວຍຕາຂອງພວກເຂົາ.
ທ້າວບາຣນິສ,ມີສັດທີ່ຫ
າຍາກແລະແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ
ເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຕົວຢ່າງ, ໝາເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວໃນໂລກ
ເພື່ອມີຄວບຄຸມຂອງຊ້າງທີ່ເກີດ
ໃໝ່ທີ່ຫາຍາກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຕົກລົງ, ລົງ, ລົງ!
ເຂົ້າໄປໃນຮູຂອງທ່ານ,
ພວກເຈົ້າເປັນຊ້າງທີ່ແປກໃຈ.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຖືກເຄົາລົບ.
ອືມ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດສາຍແອວທີ່ສວຍງາມ.
ທ້າວບາຣນິສ, ພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວໃນປະເພດ.
ສາຍແອວທີ່ໂຊກຮ້າຍແບບດຽວ.
ສາຍແອວທີ່ໄປ"whoop." ຂ້ອຍຢາກມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເອົາພວກມັນໄປ.
ລໍຖ້າ, ມີຊ້າງຫຼາຍປານໃດທີ່ຄວນມີ?
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສັນຍາໃຫ້ສາທາລະນະຊົນເປັນ yeti,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອື່ນຈະ
ເຮັດໄດ້.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຢຕີ
ຕາຍຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາວ.
Gerbil ຂອງທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈຣໂບອາ. ດູເຊສ໌ແມ່ນເຈີໂບາອາລບິນໂກ້,
ແລະນາງເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນຄົນດຽວໃນປະເພດ.
ເຈົ້າ,ໃນຖານະເປັນນັກສັດສາດ,
ມັນເປັນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍໃນຊີວິດ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າສັດທັງ ໝົດ ຖືກປົກປ້ອງ,
ໂດຍສະເພາະພວກຫາຍາກແລະແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນດີທີ່ຈະຊອກຫາເຢຕີຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເປັນເວລາສອງສາມມື້ສັ້ນໆ, ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປງານເປີດ
ໂຕນັ້ນດ້ວຍມືເປົ່າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກາຍເປັນຄົນ
ມ່ວນຊື່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂອ້, ມີຂ່າວ, ທ້າວບາຣນິສ.
ມີຂ່າວວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?
ຄົນງານທ່າເຮືອເຫັນສັດແລະເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ຂຶ້ນເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າໃນມື້ວານນີ້.
ດຣຊາຣາ,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນສາຂາຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາລາວຄືນ.
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂດຽວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາ yeti ກັບມາຊີວິດ.
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າ
ລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ດີ. ດີ, ດີ,ດີ, ດີ.
ຄັບປິນ, ເຮືອນັ້ນລົງຢູ່ໃສ?
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ໂອ້, ປັກກິ່ງແມ່ນ, ອູມ... ແມ່ນດີເລີດ.
ແລະຫ້ອງນອນ... ຫ້ອງນອນແມ່ນສະອາດ.
ເພັງ? ໂອ້, ເພັງແມ່ນ, ອູ...
ເບິ່ງແຂ້ວທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເພັງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ເຮ້.
ໂອ້, ແລະ Yi ໄດ້ມາເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມມມມ.
ນາງກໍາລັງ,ອູ...ນາງກໍາລ
ັງກວດເບິ່ງມະຫາວິທະຍາໄລ.
ໂຊດາບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກິນຫຍັງເລີຍ.
ຈັບ!
ເຮ້, ເອເວີເຣສຕ໌, ມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ໂອ້, ອູ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ອາຫານໃນຮ້ານອາຫານແມ່ນ
ອຸດົມສົມບູນເລັກນ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ແມ່. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົວະແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້ຫຼາຍ!
ເຮ້, ດີແລ້ວ. ເອເວີສຕ໌, ເບິ່ງ.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າໄປເທິງພູສີເຫຼືອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາແມ່ນໍ້າຢາງເຊ.
ແລະແມ່ນໍ້ານັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປທາງສ່ວນໃຫຍ່
ໄປຫາພູຮິມາໄລ,ແລະ
ໃນທີ່ສຸດໄປຫາພູເອເວີເຣສ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະກັບບ້ານ.
ໂວ້, ລໍຖ້າ.
ພູເອເວີເຣສບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງຈາກຫຼາຍຮ້ອຍແມລ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນພັນຄົນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຈະ
ສາມາດໄປເຖິງທາງນັ້ນໄດ້.
ລາວ, ອູມ... ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສາມາດ.
ເບິ່ງຄົນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
- ເພັງ, ລົງລົງ!
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນເຊື່ອງໄວ້.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາຍັງຍ້າຍຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້...
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ທ່າເຮືອອີກແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ບໍ່!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເມືອງເລີຍ.
ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກິນເປັນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ໂອ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພຽງແຕ່ຖືມັນໄວ້.
ໂອ້, ບໍ່. ລາວຕ້ອງໄປ.
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ! ຕ້ອງໄປ!
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍດີ.
- ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແຖບດຽວ. ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍ.
- ດີພຽງພໍ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
- ເພື່ອຊື້ປີ້ກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ເຮືອ
ຕໍ່ໄປອອກຈາກປະມານ 5 : 00 ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນພຽງພໍແລ້ວ
ເພື່ອຊອກຫາທາງກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອ.
ເພັງ, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຮັບໃຊ້.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສັ່ງຊື້.
ຂ້ອຍຈະກິນເຂົ້າຈີ່ໝູຂອງ
ໄນໄນດ້ວຍຊີ້ນໝູເພີ່ມເຕີມ.
ດີແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ເພັງ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ແລະຂ້າງຂອງຊີ້ນໝູ.
ລາວເປັນ...ເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນັ້ນ...
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ. ຈິນ.
- ລາວຮ້ອງດັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂວ້.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນ...
ໝາກ ບລູເບີຣີບໍ?
ອາຫານ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຫຼົ່ານີ້ແຊບຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄາສມີເຣຍ!
ໂອ້ ຈິນ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໂອ້.
ເອເວີເຣສ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລ່ນໄປ!
ເຂົ້າມາ!
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປໄວຂຶ້ນ!
ໂອ້, ບໍ່!
ຊ່ວຍຕົວເອງ!
ຂ້ອຍຖືກຕີ!
ບອກກະຕ່າຊີ້ນໝູຂອງໄນໄນວ່າຂ້ອຍຮັກພວກມັນ.
ເຮ້, ຈິນ, ເຈົ້າກິນພຽງພໍບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ໝາກໄມ້ບລູເບີຣີຢູ່ບ່ອນຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ບລູເບີຣີບໍ່ຄວນຢູ່ເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ເອເວີສຕ໌.
ໂອເຄ
ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້.
ການຍິງທະນາຄານ.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢຸດເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ,ໃນເວລາປະມານຫ້ານາທີ
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ມືຂອງພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ໜ້າໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ດີບໍ? ມາແລ້ວ, ເພັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອນັ້ນ.
ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມີຫຼາຍປານໃດ.
- ແມງໄມ້ບໍ?
- ດາວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໂຈມຕີຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ?
ບາງທີພວກມັນເປັນແມງໄມ້.
ແມ່ຍິງ... ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າດາວ
ແມ່ນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ.
ກະເປົາຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເພັງ!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ດີເລີດ. ບໍ່ມີການຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຈາກຊີວິດ
ສັງຄົມຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ມມ. ເປັນຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢີ, ມັນເປັນ.
ເພາະ,ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍມັກມີເພື່ອນມິດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໃດໆ...
- ໂລນເນີ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າບໍ?
ດີ,ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂດດດ່ຽວທີ່ປະກາດຕົວເອງ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງ, ດີບໍ?
ດີ, ເພາະວ່າໃນຕອນເຊົ້າ,
ຂ້ອຍແລະປິງ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປເມືອງ.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກລາວໄດ້.
- ໄຍ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ລາວ - ລາວໜ້າປະທັບໃຈ.
ລາວເປັນ... ລາວເປັນຊະຍາກອນ.
ໂອ້,ສະນັ້ນດຽວນີ້ລາວ
ເປັນເຢຕີທີ່ຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບລູເບີຣີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວ.ນັ້ນ
ແມ່ນປະກົດການທໍາມະຊາດ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ເທື່ອ.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,ຂ້ອຍ
ປະກາດສົງຄາມນິ້ວມື.
ໄປ!
ເຮ້, ເຈົ້າຫຼອກລວງ!
ເຈົ້າທັງສອງຂໍຮ້ອງໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເລີ່ມສຽງຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເຂົ້າກັນໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເອເວີສຕ໌ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວອາດຈະມີອາຍຸເທົ່າກັບເປນແຕ່ໃນປີເຢຕີ.
ຢ່າຕີຕົວເອງ. ຢຸດການຕີຕົວທ່ານເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ສິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນເປັນເດັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເອເວີເຣສ, ມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້. ເຈົ້າມີຕາຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນພູ Everest ບໍ?
- ບາງທີຂ້ອຍເປັນ.
ຈິນ, ລາວຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານແນວໃດ?ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
ມີວຽກເຮັດຢູ່ສະເໝີ, ບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຢີ?
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ເຈົ້າ...
ຊີວິດຂອງເຈົ້າງ່າຍຫຼາຍ, ຈິນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນໝໍບໍ,
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ເຈົ້າຈະເບິ່ງດີໃນສີຂາວບໍ?
ດີແລ້ວ.ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເລິກ
ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຮາ?
ນັ້ນແມ່ນຍີບໍ?
ລໍຖ້າ. ຢ່າຢຸດ. ມັນດີແທ້ໆ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢຸດການ
ຫຼິ້ນຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງເຈົ້າຕາຍ.
ເພັງ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຈິນ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນວີໂລນຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ມມມມ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກພໍ່ເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ເພັງ.
ດີກວ່າພວກເຮົາຈະອອກໄປຖ້າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດມັນໄປຫາແມ່ນໍ້າຢາງເຊ.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບແລ້ວ, ແລະບ້ານ Dahe ມີເຮືອ
ອອກໄປເມືອງທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ດີ, ດີ, ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າແລະປັງສາມາດເອົາເຮືອ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະເອົາເອເວີເຣສກັບບ້ານ.
ດີ,ເຮືອນັ້ນໄດ້ຢຸດເຂົ້າມາ
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປົດສິນຄ້າ
ທັງໝົດແລະບໍ່ພົບໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຮົາຊອກຫາມັນອີກຄັ້ງບໍ?
- ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ ຄັບປິນ
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າລາວມັກໂຊດາ.
ຢຸດເຊົາ!
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດດອກຕໍ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງພວກມັນຢູ່ໃສເລີຍ.
ເຈົ້າ, yeti ໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປສູ່ທໍາມະຊາດ.
- ເຈົ້າ, ຖ້າພວກເຮົາ...
- ເບິ່ງຕົ້ນໄມ້ນີ້.
ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເບິ່ງສີຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍມັກຕົ້ນໄມ້ນີ້.ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຕັດມັນລົງ
- ແລະເອົາມັນໃສ່ຖົງ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ທັນທີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຢາກມັນຢູ່ໃນເຮືອນຊັ້ນເທິງຂອງຂ້ອຍ...
ເພື່ອຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ທ້າວ ບາຣນິສ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄວນແບ່ງທີມງານແລະ
ປົກຄຸມພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ.
ຄັບປິນ, ໃຫ້ພວກເຮົາກະຈາຍອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດຽວນີ້, ໃນແຜນທີ່, ບ້ານນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່,ປະມານ,
ໜຶ່ງຊັງຕີແມັດຫ່າງຈາກ.
ມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກປານໃດໄດ້.
ມັນຕ້ອງຢູ່ທາງອື່ນຂອງ...
ພູສີເຫຼືອງ.
- ໂວ້.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພິຈາລະນາເລື່ອງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ,ເອເວີເຣສຕ໌.
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ, ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້. ເອເວີເຣສຕ໌, ເບິ່ງ.
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຂົາເປັນເພື່ອຄວາມປາຖະໜາ.
ການສັ່ນສະເທືອນຕີນ. ຢຸດລົງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນດາວບ້ວງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເກມແຊ້ມ,
ເພັງທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນ drone ບໍ? ດີເລີດ!
ໂອ້, ດີ.
- ບໍ່ເຢັນຫຼາຍ. ບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເປັນພວກຜູ້ຊາຍຈາກເມືອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຄັບປິນ, ຂ້ອຍມີຮູບພາບ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກຄົນລັກຂະໜາດນ້ອຍເຫຼົ່
ານັ້ນໄດ້ລັກເຢຕີຂອງຂ້ອຍ.
- ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ເບິ່ງພວກມັນໄວ້.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- ໂອ້, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າຈະມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂວ້!
- ຍີ, ປ່ອຍມັນໄວ້.
ມັນອັນຕະລາຍ.
ເອເວີເຣສ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່! ເພັງ! ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ!
ເຮ້, ເພັງ!
- ຈິນ, ໂດດ!
- ໂດດ!
ບໍ່! ລົງມາບ່ອນນີ້! ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ້ານນັ້ນຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ!
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ແລະເບິ່ງແຍງປິງ!
ໂວ້.
ໂວ້! ໂວ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
- ທຸກຄົນ, ດັນ!
ໂອ້.
- ໂວ້!
- ເຈົ້າຈັບສິ່ງນີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມະຫາຊົນບໍ...
ດອນເດລຽນ?
ໝາກ ໄມ້ຂະໜາດໃຫຍ່ບໍ?
ເບິ່ງ,ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ
ແລະເອົາເຢຕີຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມາເອົາພວກມັນລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເອົາມັນ, ດຣອນ.
ສະນັ້ນ, ໃຜຈະບອກທ່ານບາຣນິສ?
ບໍ່ແມ່ນມັນ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເຈັບປວດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ.
- ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ຊາຣາ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.
ອາ!
Gerbil ຂອງທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເດັກຊາຍທີ່ຮູ້ຈັກ gerbils ຂອງເຂົາ.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
ບໍ່ດີບໍ?ຟັງ,ເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈເລື່ອງນີ້ຜິດທັງໝົດ.
ສັດປ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດຄາດ
ເດົາໄດ້,ແມ່ນແຕ່ອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍເພື່ອນຂອງທ່ານ
ເມື່ອເຢຕິລັກພາຕົວນາງ.
ລາວໄດ້ລັກພາຕົວນາງ.
ຟັງ, ເຈົ້າໂງ່!
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຢຕີ
ນັ້ນ.ລາວເປັນເຢຕີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຢຕີຂອງຂ້ອຍກັບມາ!
ແມ່ນບໍ? ພຽງແຕ່ຍືດຫົວ.
ທ້າວ ບາຣນິສ, ກະລຸນາ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາອ້າ
ຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອົາພວກມັນກັບຄືນໄປເມືອງຢ່າງດຽວ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າທຸກ
ຄົນກັບຄືນໄປເມືອງໄດ້,
ແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Yeti ນັ້ນແມ່ນຈຸດສູງສຸດ
ຂອງການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຄືນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃສ.
ກຽມຕົວເອງ!
ເອເວີສຕ໌.
ບໍ່, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່, ເອເວີເຣສຕ໌.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ...
ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຈິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງລາວ.ລາວຄວນໂດດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ...
ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ເຄີຍໂດດພຽງແຕ່?
ລາວເຮັດແລ້ວ. ລາວໂດດໃສ່ເຮືອນັ້ນໃນເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປ
ໃນການເດີນທາງນີ້ໃນບ່ອນທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ຍີ, ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄອບຄົວເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ?
ເຮ້, ກະຕ່ານ້ອຍ.
ເອເວີເຣສ,ຈິນເວົ້າວ່າຍີ
ຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍນ້ອຍຂອງລາວ
ເມື່ອພວກເຂົາຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ນາງກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,
ສະນັ້ນລາວຕ້ອງລະວັງນາງ.
ແລະລາວຍັງເຮັດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໄປແລ້ວ.
ເອົາພວກມັນລົງ, ເອເວີເຣສຕ໌.
ທັນທີ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
Yeti. Yeti ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຕາເຢັນທີ່ເບິ່ງ.
ມັນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຫັນກະດານນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງຂ້ອຍ...
ແລະມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີຮອຍຕີນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍແລ່ນກັບມາບອກໂລກວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານ...
ພວກເຂົາໄດ້ມ່ວນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາທັງໝົດປີນີ້
ພະຍາຍາມເອົາຫຼັກຖານຂອງທ່ານບໍ?
ມມມ.
ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງໂລກລົງຫຼາຍ,
ມັນແປກໃຈວ່າຄົນຮູ້ສຶກນ້ອຍປານໃດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ທ້າວ ບາຣນິສ, ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
ຂອບໃຈຈິນ,ພວກເຮົາໄດ້
ຮຽນຮູ້ບ່ອນຢູ່ຂອງເຢຕີ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງ... ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ໃນທາງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຕາ beady ຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ.
ເອເວີດສ໌ບໍ່ມີຢູ່ໃກ້
ກັບພູເຂົາຂອງລາວເລີຍ,
ແລະສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ຈິນ...
ຈິນອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນເວລານີ້,ແລະມັນແມ່ນ...
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຈິນເວົ້າວ່າການເດີນທາງນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີ... ບາງທີລາວຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແຕ່...
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລາວໄດ້
ຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະແຜນທີ່
ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເອເວີເຣສຕ໌.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ປາໂກຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນແປກໃຈ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງລອຍກັບກະແສ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກັບຄືນບ້ານແທ້ໆ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາລາວຄືນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ດີ, ລາວແນ່ນອນວ່າຈະພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປາເຫຼົ່ານີ້ເປັນ
ສັນຍາລັກຂອງຄວາມທົນທານບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນເປັນ,ອູ...ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອ
ສິ່ງຕ່າງໆຍາກແທ້ໆ...
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ, ໄປ.
ເອເວີເຣສ, ເອົາປາລົງ.
ເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ.
- ໂອ້.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ກຽດຊັງ.
ກັບມາ!
ນັ້ນດີເລີດ. ແນ່ນອນ.
ລາວເວົ້າດ້ວຍສຽງນ້ອຍທີ່ຫວານທີ່ສຸດ,
ເຈົ້າໜ້າຮັກໃນທາງທີ່ສວຍງາມ
,ຕາ beady ຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ລາວ ກໍາ ລັງອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກະທໍາຢ່າງໄວວາ.
ຖ້າເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຮົາຈະພົບຢັດຕິ
ຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າມື້ອື່ນ,
ໃຊ້ທຸກວິທີທີ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ເພື່ອເອົາລາວລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາເຢຕີຢູ່ອາໄສ.
ຜູ້ຊື້ຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຍັງຫາຍໃຈ,
ແຕ່ຖ້າລາວຖືກຕີບາງຢ່າງ, ໃຜສົນໃຈ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະຕັດລາວເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ
ສໍາລັບການທົດລອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບເດັກນ້ອຍ?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການສິບເປີເຊັນຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະ ກໍາ ຈັດພວກມັນ... ຕະຫຼອດໄປ!
ໂອ້,ແລະກໍາຈັດແມງໄມ້ນີ້ທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງຂົນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຕິດຕາມ
ການສະແດງຄົນຮັກສັດອັງກິດນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເຈົ້າຍິງບໍ?ແຕ່ນາງເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍແອລບິນໂກ້ຄົນດຽວ.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນແມວເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຮ້. ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າດີກວ່າກັບຄົນນີ້.
ມມ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
SUV ບໍ? ສຽງດັງເກີນໄປ.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງບໍ? ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ກວດເບິ່ງຜົມ.
ເບິ່ງດີ, ຈິນ.
ຂອບໃຈຈິນ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ໂອ້!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ພຽງແຕ່ເອົາມັນ!
ເປັນປາໂກຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເພັງ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ລອຍນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ!
ບໍ່ມີການລອຍນໍ້າອີກຕໍ່ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະຈັບມັນແນວໃດ?
ໂວ້!
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນວິທີເດີນທາງ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ, ເອເວີເຣສຕ໌?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອເວີເຣສຕ໌, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ອາ.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂອງຂວັນຂອງລາວ
,ເຊັ່ນວ່າເມື່ອເຈົ້າຫຼິ້ນວີໂອນ
ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍຫຼິ້ນບານບ້ວງ.
ເອເວີເຣສ໌ເວົ້າກັບທໍາມະຊາດ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນ.
- ດີ, ນີ້ແມ່ນບ້ານ.
- ເຈົ້າເຫັນຈິນບໍ?
ຜ່ານຝູງຊົນນັ້ນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
- ແລະເອເວີສຕ໌ແນວໃດ?
- ຍ້າຍໄປ, yaks.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈັບສາຍນັ້ນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ຢີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຈິນ ຈິນ!
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍລາວ.
ຂ້ອຍຈະແລ່ນກ່ອນ.ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະປະສົມເຂົ້າກັນ.
ໂອ້, yak ຂອງທ່ານເບິ່ງແປກໃຈ.
ເຮ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຈິນ ຈິນ!
- ແມ່ນບໍ?
- ໂວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ລາວບອກວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ຕົກລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ!
ເປົ້າໝາຍຖືກພົບເຫັນ. ອອກໄປ.
ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ. ໄປ.
ໄປ!
ໄປ, ເອເວີເຣສຕ໌, ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
- ບໍ່. ໂອ້, ບໍ່.
- ເຮ້, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ?
ຈິນ?
- ເຈົ້າປາກົດຕົວ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ລໍຖ້າ. ເພັງຢູ່ໃສ?
ເອເວີເຣສ!
ໂອ້, ບໍ່.
ເຂົ້າມາໃນລະດັບສີ່ຕີນ
ສິບແລະພ້ອມທີ່ຈະເອົາເກມ,
ເພັງທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ຍົກຫ້າ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ເອເວີເຣສ! ເພັງ!
- ເພັງ, ມາແລ້ວ!
ຈິນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ອ້າຍນ້ອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ?
ດີ, ເພັງ...
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.
ຄັບປິນ, ຢ່າກ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ!
ລໍຖ້າ.ແມ່ຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ມີກະ
ຕຸ້ນບາງຢ່າງຢູ່ໃນແຂນຂອງນາງ.
ໄປໄວຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ເອເວີເຣສ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໄວໆ, ເອເວີເຣສຕ໌.
- ໂວ້.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ໂອ້...
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ? ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ຫັນ! ຫັນ, ຫັນໄປ, ຫ່າງໄປ!
- ຫັນໄປຫັນໄປ!
ໂອ້!
ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເພງ, ເພນ, ເບິ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ເອເວີສຕ໌.
ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ໂອ້. ໂວ້!
ໂວ້!
ສູງຂຶ້ນ!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ.
- ຊ້າລົງ!
- ເພັງ!
ຊ້າລົງ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
ເພັງ?
ໂອ້, ບໍ່.
ເອເວີສຕ໌, ບໍ່. ເອເວີດສ໌.
ຈັບມັນໄວ້.
ບໍ່, ບໍ່!
ເຮ້, ຈິນ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່.
ໄຢ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ວີໂອລິນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເມື່ອເຮາເປັນເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍຫຼິ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ອູມ...
ແຕ່ທຸກຄືນ, ເມື່ອລາວເອົາຂ້ອຍໄວ້,
ລາວຈະຫຼິ້ນເພງນີ້ດຽວ
ສໍາລັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນ-ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທຸກຢ່າງ...
ມັນຈະດີດີ.
ຍີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມີວຽກຫຼາຍ, ບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານ. ຂ້ອຍ...
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເຈົ້າ-
ເຈົ້າແມ່ນ...ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຢູ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂາດລາວ,ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກພາດລາວ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນຮ້ອງໄຫ້ເທື່ອ, ຈິນ.
ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ຫ່າງໄກກັນຫຼາຍ,ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່...ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ດີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນຄົນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ຢາກຍອມຮັບມັນ,ແຕ່
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄວາມຄິດນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງດີໃນເສື້ອຜ້າແພດສີຂາວ,
ມັນໄດ້ຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ, ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍແທ້ໆ... ຂ້ອຍເປັນ.
ຍີ, ຟັງ.
ຖ້າພວກຄົນນັ້ນພົບເອເວີເຣສ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ລໍຖ້າ,ເຮັດ...ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພາລາວໄປໃສ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາພູຮິມາເລຍເດີເດີ.
ແລະພະລັງຂອງ Yeti ຈະເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ລາວໃກ້ຊິດກັບພູເຂົານັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ຍັງມີໂອກາດອີກຄັ້ງ
ໜຶ່ງທີ່ຈະຈັບ Yeti ຂອງທ່ານ.
ຢູ່ລຸ່ມພູເຂົາເຫຼົ່ານັ້ນ, ມີຂົວ.
ເມື່ອ Yeti ຂ້າມມັນ,ລາວ
ຈະປະສົມເຂົ້າກັນ,ຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພະລັງແບບນັ້ນກ່ອນ.
ມັນຢ້ານກົວ.
ຮັກສາທິດທາງເດີເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນີ້,ບໍ່ມີໃຜຈະມ່ວນ
ກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການເສີມສ້າງ.
ມີການເສີມສ້າງຫຼາຍຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ອໍານາດເຫຼົ່ານັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດສໍາລັບພວກເຮົາ?
ປ້າຍລາຄາຂອງເຢຕິນັ້ນຫາ
ກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ, ເຈົ້າພົບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
♪ ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ♪
ແທ້ຈິງບໍ, ເດວ?
ມາແລ້ວ. ມາໄວໆ.
ເອເວີສຕ໌ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ຜົມ Yeti ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມັນດີຄືກັບໃໝ່.
ບໍ່.
ມັນດີກວ່າໃໝ່.
ເຮ້. ເຈົ້າຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ພວກມັນ.
ພວກເຂົາເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຮັກສາບັດໄປສະນີຂອງທຸກບ່ອນ
ລາວຢາກພາພວກເຮົາໄປມື້ໜຶ່ງ.
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ.
ຍີ,ພວກເຂົາເປັນສະຖານທີ່
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄປ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຫຍັງ... ແນວໃດ...
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ພວກເຮົາເຄີຍໄປທີ່
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງໝົດແລ້ວ.
ທຸກຄົນຍົກເວັ້ນຄົນດຽວ.
ພຣະພຸດທະເຈົ້າເລຊານ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້.
ມັນສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ, ເອເວີເຣສ໌.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ຢີ. ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ໂວ້.
ມາແລ້ວ, ເອເວີເຣສຕ໌.
ຍີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫູເຂົາຮິມາໄລ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ໂອ້, ໂວ້!
ດີ, ດີ!
ລໍຖ້າ, ເພັງ. ໂວ້ໂວ້!
ມາແລ້ວ. ຖ້າພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ,
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດພູຮິມາເລຍໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ...ເອເວີເຣສ!
ມັນດີກວ່າບໍ?
ບາງທີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນຄືກັນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອເອເວີເຣສກັບບ້ານບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກັບພວກເຮົາ.
ເຊັ່ນວ່າ, ພວກເຈົ້າຍັງຢາກຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ, ເພັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າ
ຈະຂາດການເຫັນດາວເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຂົາໄດ້,
ພວກເຮົາຍັງຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພັງ, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
Monster Loch Ness? Chupacabra?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າພວກມັນມີຢູ່ແນວໃດ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດແມ່ນຕົວະ.
ໂວ້. ພູຮິມາເລຍ.
- ໂວ້.
- ດີເລີດ!
ເອເວີເຣສ, ເບິ່ງ.
ພຽງແຕ່ຂ້າມຂົວນັ້ນແມ່ນເຮືອນ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໄປ, ໄປ!
ເອເວີສຕ໌! ລໍຖ້າຂຶ້ນ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໂວ້!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເອເວີເຣສ, ແລ່ນ!
ໄປຫາພູຂອງທ່ານດຽວນີ້
,ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ.
ຄັບປິນ, ໄວ.
ເອົາເຢຕີຂອງຂ້ອຍ! ເອົາລາວດຽວນີ້!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ທ້າວບາຣນິສ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງພາດໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ໂຫຼດປືນບັນເທົາທຸກ.
ລໍຖ້າ! ຢຸດຍິງ!
ກັບມາ!
ທ້າວ ບາຣນິສ!
ຍິງ!
ໂອ້, ບໍ່.
ລາວ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນພວກເຂົາ.
ທ້າວ ບາຣນິສ.
ທ້າວ ບາຣນິສ!
ດອກຕໍ, ຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Yeti ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ,
ແລະວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງເຢຕິແມ່ນປ່ອຍລາວໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍລາວໄປ.
ຄັບປິນ,ສັ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ເກັບອາວຸດຂອງພວກເຂົາໄວ້.
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ອືມ.
ໄວ! ທ້າວບາຣນິສຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຄັບປິນ
ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
- ໄຟ!
- ໄຟ! ໄຟ!
ເອເວີເຣສ!
- ບໍ່!
- ເອົາເດັກນ້ອຍ! ໄປ!
- ເອເວີເຣສ!
- ບໍ່! ບໍ່!
- ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
- ເອເວີເຣສ!
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຢຕີ້ອອກໄປ.
ບໍ່! ບໍ່!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ເອົານາງ!
ຢຸດຢັ້ງ!
- ເຢຍ!
- ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
- ຢີ! ບໍ່!
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງລົງ.
- ເຢຍ!
- ດີແລ້ວ, ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ບໍ່!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຢີ!
- ເຢຍ!
ຢຸດລົດ!
ມັນເປັນ Everest.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
- ໄປ! - ໄປ, ໄປ!
- ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າ. ເຈົ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຢີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເອເວີເຣສ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາເຢຕີຢູ່ອາໄສ.
ຄົນຕາຍຈະຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້...
ບໍ່!
ເອເວີສຕ໌ບໍ?
ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ພິເສດທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໂລກ...
ບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຢູ່ເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປເມືອງໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ, ແຕ່...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະພາເອເວີເຣສກັບບ້ານ,
ແລະລາວຍັງບໍ່ໄດ້ກັບບ້ານເທື່ອ.
ເຈົ້າຈະເອົາ Everest
ໄປຈົນເຖິງ Everest ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ,
ເມື່ອຢີຕັ້ງໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຢັນ.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ - ຂອບໃຈ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຮົາ,ເດວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນແນ່ນອນວ່າມ
ັນຢູ່ຫ່າງໄກຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເອເວີສຕ໌ບໍ?
- ດີເລີດ!
- ດີແລ້ວ.
ເອົາມັນມາ!
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້!
ເອເວີເຣສ, ມັນແມ່ນພູຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ໂວ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ໂວ້.
ພວກເຂົາຈະດີຫຼາຍໃນບານເຕະ.
ພວກເຮົາກັບບ້ານແລ້ວ, ເອເວີເຣສຕ໌.
ກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າການ
ເດີນທາງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂອບໃຈ, ເອເວີເຣສ໌.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ, ເອເວີເຣສຕ໌!
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ.
- ແມ່?
- ໄຢ?
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ການເດີນທາງເປັນແນວໃດ?
ໂອ້.
ໄຢ?
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າທັງສອງຫຼາຍ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ລູກສາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບມັນ?
ມັນອາດຈະເປັນເດັກຊາຍ.
ໃຜພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບກະຕ່າຊີ້ນໝູຂອງໄນໄນ?
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງຢູ່
ໜ້າປະຕູເຮືອນຂອງທ່ານ.
- ມັນກ່າວເຖິງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ສະບາຍດີ!
ມາບ່ອນນີ້.
ສໍາລັບການຜະຈົນໄພຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ປັກກິ່ງເປັນແນວໃດ?
ເພັງ!
ໂອ້, ມັນເປັນ, ອູມ, ປ່ຽນຊີວິດ.
ໂວ້. ນັ້ນດີເລີດ.
ທຸກຄົນ, ຂຸດຄົ້ນເຂົ້າມາ.
ມມ. ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນຢ່າງສົມບູນວ່າທ່ານໝາ
ຍຄວາມວ່າຫຍັງກ່ຽວກັບກະຕ່າຊີ້ນໝູເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກ
ຜູ້ທີ່ມັກກະຕ່າຊີ້ນໝູ
ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ດີ... ບາງທີໜຶ່ງ.
ໃຜ?
ໃຜອີກຄົນໃດມັກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ?
- ບໍ່ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ໂອ້, ໄນໄນ.